دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أدخل.
لا بأس، لا أريد أن أزعجك.
أنا مبلل بالكامل.
سأدفع لك.
ادخل السيارة معي.
كم تريد؟
أنا لا أفعل هذا النوع من العمل.
لقد فزت هذه المرة.
ولكن في المرة القادمة قد تخسر كل شيء.
ماذا قلت للتو؟!
قلت أنني سأخسر كل شيء؟!
هل لعنتني للتو يا بو؟!
كيف تجرؤ؟!
من فعل بك هذا؟
أنا بخير حقا.
انا آسف يا بو.
لم أقصد أن أفعل ذلك، بو.
يمكنك ضربي يا بو! اضربني!
قف!
هل هناك شيء عاجل يا أمي؟
سمعت أن العديد من أعضاء مجلس الإدارة لا يوافقون على أن تصبح رئيسًا.
نعم.
لا أريدك أن تقع في هذا الموقف.
ربما يكون من الأفضل أن تتنحى.
عادةً، لا تستسلم أبدًا لأشياء مثل هذه، يا أمي.
وخاصة عندما تعلم أن هذا غير عادل.
ولكن ليس عليك أن تلعب لعبتهم.
أريدك أن تذهب إلى السياسة.
حزبنا يحتاج إلى دماء جديدة للتنافس مع الآخرين.
لقد قمت بإعداد كل شيء لك.
كل ما عليك فعله هو أن تقول نعم.
حفلتنا؟
يمكنك أن تكون صادقا معي.
أنت تريد فقط أن تفعل ما يريده Wasin، أليس كذلك؟
أنت لا تريدني أن أقع في لعبة هؤلاء الأشخاص.
لكنك تريدني في لعبتك بدلاً من ذلك، أليس كذلك يا أمي؟
هذا ليس ما أعتقده.
ملكة.
كل ما أفعله هو من أجلك.
لن أتنحى عن منصب الرئيس.
لقد أوكل والدي هذه الشركة إليّ.
السبب الوحيد الذي قد يدفعني للتنحي هو...
إذا تولى الملك المنصب بدلاً مني.
من فضلك لا.
هناك شيء آخر.
يوم الانتخابات يقترب.
يجب عليك أن تكون أكثر حذرا.
لا تدع أي صحافة سيئة تكون موجودة.
قد يؤثر على الحزب.
لا أريد أن يزعج والدك بسبب هذا.
لدي أب واحد فقط.
سوف أكون أكثر حذرا.
من فضلك، أعذرني.
(لقد بحثت عن مزيد من المعلومات.)
(في الليلة الماضية، تعرضت بيبي للضرب من قبل والدتها.)
(وحدث ذلك للتو أيضًا، ولكن تدخل شخص ما لمساعدتها.)
ما هذا؟
(ملكة.)
(لقد قمت باستخراج المزيد من المعلومات عن بيبي.)
والدة بيبي مدمنة على القمار.
وتستمر في سرقة الأموال أيضًا.
تعال…
لقد تركت رسالتي الليلة الماضية للقراءة.
والآن أنت لا تتحدث معي حتى؟
ملكة.
هل تريد فعلا أن تعرف المزيد عن بيبي؟
(لقد كنت أركض طوال الليل لأستخرج هذا.)
(لم أحصل حتى على غمضة عين من النوم.)
ملكة؟!
هل أغلقت الهاتف في وجهي للتو؟!
ملكة!!!
ماذا؟!
هل هو هنا؟!
أين وضعته؟!
(بوو!)
(يتكلم!)
إنتظر!
ما هذا؟!
بو ليس في المنزل، بوا؟
كيف سأعرف؟
لم أرها، لقد وصلت هنا للتو.
ماذا تريد منها؟
لا شئ.
بالمناسبة…
ماذا؟
لقد سددت دينك بالفعل في العرين، بوا.
ماذا؟!
بجد؟!
لريال مدريد؟!
هل سمعتك بشكل صحيح؟
نعم، حقيقيًا.
أنت مذهلة، كيم!
لماذا لم تولد يا ابني؟!
سأحبك حتى الموت!
انتظري يا بوا.
ولكن عليك أن تعدني بشيء واحد.
ما هذا؟
هل يمكنك أن تعدني بأنك لن تضرب بو مرة أخرى؟
بخير!
حسناً! أعدك!
لماذا لا تجعل بو زوجتك؟
هذا الدين الذي دفعته لي...
سأعتبره مهرًا.
أعلم أنك كنت معجبًا ببو منذ الأزل.
لهذا السبب أعطيها لك.
الصمت؟ سأعتبره موافقة.
حسنًا، بما أننا نتحدث عن هذا الأمر...
ماذا عن القليل أكثر؟
يتكلم؟!
أنا خارج تماما!
وكان هذا كل مدخراتي.
هيا يا كيم!
أنت تحب بو كثيرًا.
وهي تساوي 200 ألف فقط بالنسبة لك؟!
يا لها من دجاجة!
سأعطيها لشخص آخر.
انتظر! بوا!
سأحضر لك المزيد.
هذا هو صهري!
تمام…
أنت في الواقع تناسب ملابسي، بو!
لو كان بإمكاني العودة إلى المنزل، فلن أزعجك بهذا القدر.
هيا، لا تفكر في هذا الأمر كثيرًا.
إذا ذهبت إلى المنزل…
وجهك سوف يحصل على المزيد من الكدمات بالتأكيد.
لذا فقط استخدم أشياءي في الوقت الحالي.
شكرا لك، مينت.
رائع!
لقد نشروها للتو!
هيا بنا نتحقق! أتوق لمعرفة إن كان اسمك موجودًا في القائمة.
هيا، اسرع!
عجلوا!
عذرا، آسف!
رائع!
لقد نجحت يا بو!
اسمك هناك!
المقابلة غدًا. عليك أن تُتقنها يا بو!
نتمنى التوفيق.
هذه المنحة هي أملي الوحيد.
إذا حصلت عليه…
لن يتوجب عليك دفع الرسوم الدراسية بعد الآن.
وعندما تتخرج سيكون لديك وظيفة مضمونة!
أنا متحمس جدًا لك!
وأنت بشكل خاص، سوف تنجح بالتأكيد، بو!
آمل ذلك أيضًا.
لقد حصلت على هذا.
(أحبك.)
هل ستكونين صديقتي بو؟
نحن أصدقاء، كيم.
بو.
هل يمكنك أن تعطيني فرصة؟
لا يتعلق الأمر بإعطاء الفرص.
لكن الأمر يتعلق بالمشاعر.
انا احبك كيم.
ولكنني أحبك كصديق.
ولم أشعر أبدًا بأكثر من ذلك.
لذا…
سمعت أنك تحب ابنة بوا؟
لكنك تبدو مثيرًا للشفقة هكذا...
أعتقد أنك لم تتمكن من جعلها ملكك.
أريد أن أبقى لوحدي.
لماذا أنت أحمق هكذا؟
لا يوجد شيء خاص في فتاة مثل هذا.
إنها فقط تلعب دور الصعب الحصول عليها.
فقط ألقي لها بعض النقود.
وستعود إليك زاحفة.
إنه عملي!
سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي!
وخاصة ابنة بوا…
إنها لا تختلف عن أمها.
أنت لا تعرف شيئًا، أسكت!
هل رفعت صوتك للتو يا كيم؟
هاه؟!
أنا أقول لك هذا...
تلك الفتاة سوف تستنزفك حتى تجف.
وماذا في ذلك؟!
لقد سددت دين بوا...
ولكنك لم تتمكن من جعل هذه الفتاة ملكك.
تلك الفتاة لديها بعض الشجاعة.
لقد لعبت بالفعل من أجل أموالك.
لماذا أنت أحمق هكذا بسبب فتاة لا قيمة لها؟
هاه؟!
ابق بعيدًا عن أعمالي!
سأدعك تذهب هذه المرة.
خذها كـ…
أنا أشفق على أحمق مثلك.
ولكن إذا تجرأت على التحدث معي مرة أخرى.
لن أسمح لك بالخروج في المرة القادمة، كيم!
دعنا نذهب!
أين بي؟
لقد تم حجزها بالفعل لليلة واحدة.
لريال مدريد؟
من يملك الشجاعة لحجز فتاة الملكة؟
تلك الطاولة هناك.
ملكة.
هذه هي قائمة الطلاب المتقدمين للحصول على منحة شركتنا هذا العام.
تعال واختر النبيذ معي.
نعم.
لقد حجزت هذه الفتاة لليلة واحدة.
ولكن سأسمح لك بالحصول عليها.
سأذهب إلى الحمام.
ملكة.
عن الليلة الماضية…
أنا…
هل يؤلمك؟
ماذا تتحدث عنه؟
كل الكدمات.
لا، لا يحدث ذلك.
ماذا حدث؟
من فضلك، أفضل عدم التحدث عن هذا الأمر.
إذا كنت تريد مساعدتي...
فقط قلها.
حتى لو قلت لك...
لن تكون قادرًا على مساعدتي على أية حال.
ملكة.
هل حقا جعلك بيه تهتز إلى هذا الحد؟
ماذا تقول؟
أنا فقط أكون صادقا.
أنا فقط أقول ما أرى.
لقد كنا أصدقاء لسنوات.
كيف لم أتمكن من رؤيته؟
لا يوجد شئ.
مستحيل.
إذا لم يكن هناك شيء حقًا، فلماذا أنت هنا إذن؟
أنا فقط لا أريد أن يتم استغلال أي شخص من قبل Kongtup.
هذا كل شئ.
(لا تنسى أوراقك.)
(سأذهب إلى السرير.)
(هذا الصداع لن يتوقف.)
أوراق…
يمين!
إنهم لا زالوا في المنزل.
حسنا حسنا…
تظاهر بأنك لا تهتم.
لكنك هنا، أمام منزل بيبي مباشرةً.
اوقفها.
منذ أن كنت معك...
حبيبتي هو أول شخص تحبينه بهذا الشكل.
إذن ماذا نسمي ذلك...؟
تتكلم كثيرا
فقط أرحل.
يمكنك خداعي أو خداع أي شخص آخر.
ولكن قلبك...
لا يمكنك خداع ذلك، أيها الملكة.
يترك.
يتمسك.
رجال كونغتوب يراقبونك، يا ملكة.
رائع!
هل أنت في المنزل يا بو؟
هل انت في المنزل؟
رائع!
انا آسف يا بو.
أنا آسف جدا.
رائع!
من فضلك افتح لي الباب يا بو.
بو.
أنا آسف.
من فضلك افتح لي الباب.
بو.
أنا آسف جدا.
أنا آسف.
من فضلك عد إلي يا بو.
لو سمحت.
انا آسف يا بو.
لقد كنت مخطئا.
كريم!
افتح الباب!
كيم! إنه سيء!
كيم! هذا خطير!
كريم!
(أنا قادم!)
افتح الباب بسرعة!
ما الأمر يا بوا؟!
بو هرب من المنزل!
لقد أخذت كل شيء معها!
ماذا؟!
منذ متى؟!
لا أعرف!
لقد عدت إلى المنزل هذا الصباح وكانت كل أغراضها قد اختفت!
كيف من المفترض أن أصل إلى هنا الآن؟!
رائع!
يا ابنتي الجاحدة!
ما هذا؟!
(أجبني يا بو!!!!!)
(أين أنت؟!)
(يا ابنة جاحدة!!!)
(أنا أمك!)
(تعال إلى المنزل الآن!)
(يا طفل لا قيمة لك!!)
فقط قم بإيقاف تشغيله بالفعل!
مم…
اعتقدت أن حياتي كانت سيئة بما فيه الكفاية...
ولكن بالمقارنة معك، ليس لدي أي شيء.
نعم…
بو.
يتعين عليك القيام بذلك اليوم.
ممم.
لقد حصلت على هذا!
يمين…
صباح الخير للجميع.
لهذه الجولة النهائية من المقابلات الخاصة بالمنح الدراسية.
ستقوم اللجنة بتقييم المرشحين على جوانب متعددة.
وسيكون قرار اللجنة نهائيا.
أتمنى لك كل التوفيق.
أنا أشجعكم جميعا.
لقد حصلت على هذا.
لقد حصلت على هذا!
من جميع التطبيقات التي قمنا بمراجعتها.
هناك مرشحان يبرزان أكثر من غيرهما.
أعتقد أن هناك واحد فقط.
من سيكون ذلك؟
انتظر.
ولك؟
بونيتا وواراتايا.
ماذا تعتقد، كيرافات؟
واراتايا مثيرة للإعجاب بالتأكيد.
في هذه الحالة، سنمضي قدمًا في منح المنحة الدراسية لواراتايا.
ولكن بونيتا مثيرة للإعجاب أيضًا.
جميل.
فقط اتخذ القرار بشكل عادل.
لا داعي لتفضيلي.
صباح الخير.
اسمي هو…
بونيتا بيانساكول.
أنا طالب في السنة الثانية بكلية الاقتصاد.
تمت الإنتهاء من النتائج.
منحة هذا العام تذهب إلى ...
واراتايا سوكسورن.
مبروك.
لا تقلق، سوف تحصل عليه بالتأكيد في العام القادم.
ممم…
شكرا لانتظارك لي.
لقد رأيت الملكة للتو.
كانت أحد أعضاء اللجنة.
ماذا؟!
حقًا؟!
إذن لماذا لم تساعدك؟!
لماذا تفعل ذلك؟
ينبغي أن يكون القرار عادلا.
ومن حصل عليه يستحقه أيضاً
وأنا لا أريد أي نوع من المعاملة الخاصة.
أريد أن أكسبها بنفسي.
إذا كنت تريد مساعدتي...
فقط قلها.
حتى لو قلت لك...
لن تكون قادرًا على مساعدتي على أية حال.
ماذا؟
هل أنت متجه للخلف الآن؟
نسيت أن أخبرك.
يجب أن أذهب لرؤية والدة جينج قليلاً.
هل من المقبول أن تتجه للخلف أولاً؟
بالطبع!
لا تقلق علي.
تمام.
أراك في النادي إذن. أشعر بتحسن الآن.
حسنًا، أراك هناك.
الوداع.
من هنا، من فضلك، كيرافات.
نحن نشعر بتكريم حقيقي لأنك انضممت إلينا اليوم، كيرافات.
شكرًا لك.
نحن نقدر حقًا دعمكم المستمر لبرنامج المنح الدراسية في جامعتنا.
من دواعي سروري.
أتمنى لك رحلة عودة آمنة، كيرافات.
القفز إلى سيارة شخص آخر مثل هذا...
هل تعتقد أن هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله؟
لا.
لذا أنت تعرف...
إذن لماذا تفعل ذلك؟
من الأفضل أن يكون لديك سبب وجيه، يا عزيزتي.
هل يمكنك أن تتركني أمام بوابة الجامعة، من فضلك؟
سبب؟
من فضلك هل يمكنك توصيلي؟
أريد سببًا لقفزك إلى سيارتي.
ولماذا يجب علي أن أتركك.
لقد قلت لي الليلة الماضية أنني لا أستطيع مساعدتك.
ولكن الآن تطلب مساعدتي.
إذا لم يكن سببك جيدا بما فيه الكفاية
وبعدها يمكنك الخروج من سيارتي.
أنا آسف.
بالنسبة للطريقة التي تحدثت بها معك الليلة الماضية.
وللقفز إلى سيارتك بهذه الطريقة.
إنه مجرد أن هناك شخصًا بالخارج لا أريد مواجهته.
إذن، ما الذي سأحصل عليه من مساعدتك هذه المرة؟
أنا لست من هذا النوع.
ولكنك لست سيئا معي.
إذا لم تساعد...
سأخرج.
عذرا على الإزعاج.
إذا كنت تريد مني أن أساعدك...
ثم اجلس هنا.
لقد قلت لك من قبل أنني لا أقبل هذا النوع من الوظائف.
لقد طلبت منك فقط أن تجلس في حضني.
في حضن الملكة؟!
يمكنك فقط أن تتركني في المقدمة.
سأوصلك إلى المنزل.
انا لا اذهب الى المنزل!
ثم سنذهب إلى مكاني.
لماذا احضرتني هنا؟
لن أفعل لك أي شيء.
ولكن لدي عمل يجب أن أقوم به الليلة.
سوف آخذك إلى هناك.
إذن لماذا أحضرتني إلى هنا؟
إن الأمر يتعلق بالعمل.
ما العمل؟
أبحث عن شخص يلخص لي الأخبار ويقرأها لي.
لكن…
لقد بدأت للتو العمل في النادي.
لا أريد الإستقالة بعد.
أنا لا أقدم هذه الفرصة لأي شخص، يا عزيزتي.
هل تعيشين هنا وحدك أيتها الملكة؟
مم.
العيش بمفردي في مثل هذا البيت الكبير…
هل تشعر بالوحدة أبدًا؟
لقد اعتدت على ذلك.
و…
لقد أحضرتك إلى هنا للحديث عن العمل.
لا لإجراء مقابلة معي.
على ما يرام.
هل انت ذاهب للنوم؟
لا.
فقط أريح عيني.
هل تشعر بألم؟
أستطيع أن أقدم لك تدليكًا.
هل تعرف كيفية إعطاء التدليك؟
قليلا.
كم سعر المساج؟
لن أتقاضى أي رسوم.
اعتبرها بمثابة دفع مقابل مساعدتك اليوم.
ماذا لو أعجبني ذلك؟
هل تقصدني؟
ما الذي يعجبك فيك؟
لا أعرف.
أشعر وكأننا نرى بعضنا البعض كثيرًا في الآونة الأخيرة.
وهذا ما جعلني أفكر بهذه الطريقة.
إذن توقف عن التفكير بهذه الطريقة.
لأنني لست مهتمة بك.
على ما يرام.
دعني أسألك شيئا.
لماذا لا تريد العودة إلى المنزل؟
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
ولكنني لا أستطيع.
استيقظ.
سأأخذك إلى النادي.
هل هذه حقا نقطة ضعف الملكة؟
نعم يا أبي.
لم أتوقع أن تكون فتاة من النادي.
وهذا يجعل الأمور أكثر إثارة.
إذن ما هي خطوتك القادمة؟
لدي خطة بالفعل.
أنت تعرف الملكة تمامًا كما تعرفك.
لذا، لا يزال عليك أن تكون حذرا.
بالطبع يا أبي.
يمكنك أن تثق بي.
لقد حصلت على ثقتي دائمًا، كونغتوب.
لقد حجزتك لليلة كاملة.
لماذا لا تدعو لين هنا أيضًا؟
أريد أن أجلس وحدي.
إذن لماذا تريدني هنا؟
أعني…
إنه أنت وأنا فقط.
ولكن ألم تقل للتو أنك تريد أن تكون وحدك؟
اطلب ما تريد.
سوف تشرب معي.
على ما يرام.
هل يمكنني الحصول على شيرلي تيمبل، من فضلك، راي؟
على الفور، بي.
إذًا، أيهما هو؟ نقطة ضعف الملكة أم ماذا؟
لا يوجد أحد هنا اسمه بونيتا.
بجد؟! أنا هناك في الأعلى...
لكن الوقوع في حب فتاة مثل هذه.
كيف يكون ذلك ممكنا؟
كيف سأعرف؟! هاه؟!
فقط اذهب للبحث عن الفتاة قبل أن تغادر الملكة.
يريد الرئيس بعض اللقطات الجيدة.
يتحرك!
على ما يرام.
ملكة.
ملكة!
من فضلك تعال معي!
أين؟
يجب عليك الخروج من هنا.
أحدهم يحاول ابتزازك.
لقد سمعتهم يتحدثون للتو.
يجب عليك المغادرة الآن.
ملكة!
هل أنت متأكد أنك سمعت ذلك بشكل صحيح؟
لقد سمعتهم حقا.
من فضلك، صدقني.
إذن أنت قلق علي؟
نعم.
لا أريدك أن تقع في مشكلة.
ولماذا أكون في ورطة؟
قالوا أنني نقطة ضعفك.
لا أعرف ماذا يعني ذلك.
لكن الآن علينا أن نسارع.
تعال!
من هنا يا ملكة.
لماذا تبتسم؟
تعال الى هنا!
تعال هنا أولاً.
ادخل.
يا.
لا يوجد أحد هنا.
دعنا نذهب إذن.
انتظري قليلا يا ملكة.
فقط انتظر حتى يغادروا.
لقد كنا محظوظين لأنني سمعتهم يتحدثون.
بمجرد أن سمعت ذلك، ركضت إليك مباشرة.
كنت خائفة جدًا، ولم أتمكن من التفكير في أي شيء.
كل ما كنت أعرفه هو أنني يجب أن أخرجك.
هل تعتقد أنهم سيجدوننا يا ملكة؟
ابقى هادئا.
لقد رحلوا.
هل أنت متأكد؟
من الأفضل أن أخرج وأتحقق أولاً.
حبيبتي.
لو قبلتك...
كم سيكلفني ذلك؟
هل انت سكران؟
أنا واعي تماما.
وأريد ما طلبته.
لا تحتاج إلى الدفع.
لأنني لن أعطيك ذلك.
ينبغي علينا الخروج من هنا.
ملكة.
انا لا امزح
لن اسمح بذلك .
أنا جادة.
وكذلك أنا.
أنت تتحداني.
أستطيع أن أتحداك أكثر.
(أين هم؟!)
فقط استمر بالبحث!
هل تحب هذه الفتاة حقا؟
لماذا تعتقد ذلك؟
لأنني لم أرى أختي الصغيرة تتصرف بهذه الطريقة مع أي شخص من قبل.
اتوقف يا كيم!
أنا لن!
هل تعلم ماذا فعلت لك؟!
ادخل إلى سيارتي.
لن أدخل إلى سيارتك.
ليس حتى تعتذر لي.
لقد وجدت ضعفها.
وأنا أعرف بالضبط كيفية الاستفادة منه.